السيد تشنغ
لا يمكنك مغادرة هايتشنغ أثناء التحقيق.
نرجو منكم التعاون.
أرسلت الشركة المصنعة شخصاً ما.
إنهم يريدون رؤيتك.
أين هم؟
في الفندق.
هيا بنا. (للدعم الفني، شاهد البث على
kissasia.cam أو kisskh.org)
مرحباً، سيد تشنغ.
أنا مدير العلاقات العامة لشركة Xixi Dairy.
اسم عائلتي هو تشانغ.
وهذا الرجل...
هو مشرف مراقبة الجودة لدينا، المدير لي.
لقد نجحتما أخيراً.
السيد تشنغ.
بناءً على تحقيقنا،
الصيغة الإشكالية في السوق
إنها مزيفة بالفعل.
لديك نتائج بالفعل، أليس كذلك؟
المدير لي،
يرجى إطلاعنا على الوضع.
هذه علبة من تركيبة سيئة
حصلت عليه من أم.
إنها مزيفة.
قد يبدو الأمر وكأنه الشيء الحقيقي بالفعل.
لكن عند التدقيق،
يفتقر قانون مكافحة التزييف إلى مستوى من التفاصيل.
وبالتحديد، لا يوجد رمز تعريف داخل العلبة.
هذه علبة تغليف من مصنعنا.
ألقِ نظرة.
أما بالنسبة للصيغة نفسها،
أجرينا أيضاً اختبارات.
إليكم تقرير الاختبار.
لذا يمكننا أن نقول ذلك بكل تأكيد
أن الصيغة الإشكالية التي تُباع في السوق
لم يأتِ هذا المنتج من مصنعنا إطلاقاً.
إنها بلا شك سلع مزيفة.
وهذا يعني أن صيغتنا
ليس لديه أي مشاكل على الإطلاق؟
في الواقع، هناك تجار عديمو الضمير
تزوير وبيع نسخ رديئة من منتجاتنا.
استناداً إلى الأدلة المتوفرة،
لا توجد أي صلة بين هذه التركيبة والشركة المصنعة.
بالإضافة إلى،
تخضع تركيبتنا لفحص دقيق قبل مغادرة المصنع.
المشكلة الآن هي
تم إدخال الصيغة في منفذك
ونشأت المشاكل.
لا.
سيشارك فريقنا القانوني أيضاً في الأمر.
علينا معالجة هذه المشكلة بشكل صحيح.
خلاف ذلك،
قد يواجه السيد تشنغ عقوبة السجن لمدة عشر سنوات.
هل تحاول التهرب من هذا الأمر؟
وماذا عن التهديدات والترهيب فوق كل ذلك؟
المدير تشو،
نحن هنا أيضاً لحل المشكلة.
هل هذه هي طريقتك في حل المشاكل؟
اخرج!
اخرج الآن!
السيد تشنغ،
سنغادر الآن.
حسناً، حسناً.
كافٍ.
الأمر ليس بهذه الخطورة.
الأمر ليس بهذه الخطورة حقاً.
ألم تسمعه؟
قال إنه سيحكم عليه بالسجن عشر سنوات.
مجرد قوله عشر سنوات لا يعني أنها عشر سنوات بالفعل.
لماذا تصدقه بهذه السهولة؟
سنحل بالتأكيد مشكلة هذه الصيغة.
لقد نصحتك حينها بعدم الدخول في شراكة مع تشنغ يادونغ.
أصررتِ على منحه هذه الفرصة.
والآن انظر.
فنغ قه.
أعتقد أن هناك شيئاً مريباً في هذا الأمر.
لا توجد مشكلة لدى الشركة المصنعة.
لا توجد لدينا أي مشكلة في وسائل النقل.
إذن، المشكلة الوحيدة هي المنفذ الموجود في المنتصف.
يمين.
أنتما الاثنان، تعالا معي إلى الميناء.
ماذا؟
تم إغلاق الشركة.
رأيت ذلك بأم عيني.
لا يوجد أي خطأ على الإطلاق.
وكان مكتب التجارة هو من وضع الأختام.
ممتاز.
يبدو أن خطوتنا كانت صائبة.
وسمعتُ أيضاً
قد يستغرق Zheng Nanfeng عشر سنوات.
عشر سنوات فقط؟
هذا يعني أنه يفلت من العقاب بسهولة بالغة، أليس كذلك؟
افعل كما أمرتك.
لا يمكننا بأي حال من الأحوال السماح لهذا الأمر، تشنغ نانفنغ
هل هناك أي فرصة لتغيير الأمور؟
مفهوم.
تم إغلاق الشركة.
هذا صحيح.
ربما لا أستطيع البقاء في ذلك الميناء أيضاً.
أحتاج إلى المغادرة بسرعة.
لقد نال جزاءه أخيراً.
رئيس.
تشنغ نان فنغ هنا.
أين هو؟
إنه عند الرصيف.
دعنا نذهب.
هل وجدت أي شيء؟
بحثنا في كل مكان.
لا شيء في الوقت الحالي.
حسناً، حسناً.
السيد تشنغ موجود هنا.
ما الذي تبحث عنه؟
التسلل بهذه الطريقة.
أخبرني،
هل عبثت بتلك الدفعة من التركيبة؟
لا توجه اتهامات جامحة.
تشنغ،
لطالما ظننت أنك تخطط لشيء ما.
من لحظة مغادرة المصنع وحتى وضعها على الرفوف،
يُعد الميناء الحلقة الوحيدة في السلسلة التي تعاني من مشكلة.
وما زلت تقول إنك لم تكن أنت؟
كنتما متورطين عندما وصلت الشحنة، أليس كذلك؟
لم ألمس هذه الشحنة أبداً، حسناً؟
والآن وقد حدثت المشكلة،
أنت تجعلني كبش فداء.
لن يكون الأمر بهذه السهولة.
لا يهم.
سأكشف الحقيقة كاملةً.
لنا، آكيانغ.
ابحث في كل واحد منهم.
نعم سيدي.
إذا اكتشفت أنك متورط في هذا،
لن تفلت من العقاب بسهولة.
السيد تشنغ،
ألم تكن تنوي التعاون معي أبداً؟
والآن وقد ظهرت مشكلة،
هل تدفعني لأتحمل المسؤولية؟
بخير.
تفضل وابحث.
ابحث كما تشاء.
لنرى ما ستجده.
تشيي
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعلم ما هو وضع تشنغ نانفنغ؟
وماذا لو كنت أعرف؟
وماذا لو لم أفعل؟
شركته مغلقة.
جميع سكان هايتشنغ مليئون بالأخبار السلبية عنه.
إنه في ورطة كبيرة.
أنا أعرف.
أتعلمين، ومع ذلك ما زلتِ معه؟
ينبغي عليك وضع الخطط مبكراً.
ما هي الخطط التي يجب أن أضعها؟
أنا زوجته.
حتى لو مات، لن أتركه.
زيي.
ألا تعلم؟
سيتم القبض على تشنغ نانفنغ قريباً.
بالنظر إلى التهم الموجهة إليه،
عشر سنوات على الأقل.
هل يمكنك الانتظار عشر سنوات؟
لقد تم تلفيق التهمة له.
سيتم توضيح هذه المسألة بالتأكيد.
وحتى لو حُكم عليه ظلماً بالسجن عشر سنوات،
أنا على استعداد لانتظاره.
هل ستنتظر حتى يخرج؟
أنت مجنون.
زيي، استمع لي.
لقد وفرت الكثير من المال على مر السنين.
يكفينا هذا لنعيش في الخارج.
اتركيه.
تعال معي.
لنبدأ من جديد، حسناً؟
تشنغ يادونغ، لا يمكننا البدء من جديد.
تشنغ نانفنغ هو الرجل الذي اخترته لهذه الحياة.
زيي، استمع لي.
مع السلامة!
تشنغ يادونغ، اتركني!
زيي، استمع لي!
تشينغ يادونغ!
قف!
آه مينغ، آه تشيانغ.
لماذا أوقفتني حينها؟
لماذا لم تدعني أمثل؟
لو كنت قد اتخذت خطوة،
كنت سأشله بالتأكيد.
انظروا كيف كان حاله اليوم.
من المحتمل أيضاً ألا يكون له أي علاقة بهذا الأمر.
اذهبا للتحقيق.
ابحث عن أي خيوط أخرى.
على ما يرام.
دعنا نذهب.
هيا، انطلق.
بماذا تفكر؟
هل تتذكر كيف كان لقائنا الأول؟
المرة الأولى؟
ممم.
يبدو أنك كنت تجري مقابلة عمل في قاعة الرقص.
كنت ترتدي...
بنطلون واسع من الأسفل.
أحذية مدببة.
بنطلونات واسعة من الأسفل وأحذية مدببة؟
هذا مبالغ فيه للغاية.
هذه هي الحقيقة.
أول لقاء لنا،
كان في قاعة رقص شي جيا تشانغ.
لقد قام بتقييدي.
اندفعتَ لإنقاذي.
نعم.
أنت قلت...
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
كأنك فقدت ذاكرتك.
أنت لا تتذكر أي شيء قبل ذلك.
أتذكر.
لكن ما أتذكره من قبل
ربما يختلف الأمر عما تتذكره.
بل هو أشبه بعالم آخر.
حسناً، هذا الأمر أصبح بعيد المنال أكثر فأكثر.
منذ عودتك آنذاك،
كأنك أصبحت شخصاً مختلفاً.
لقد تجرأت فعلاً على معانقتي ومناداتي بـ "زوجتي".
كنت أعتقد حقاً أن شي جيا تشانغ قد هزمك هزيمة نكراء.
في ذلك العالم،
لم أكن أعود إلى المنزل كثيراً.
لم أفهمك أنا أيضاً.
لقد واجهنا الكثير من الخلافات.
يبدو الأمر وكأنه حلم.
إذا قلت إنه حقيقي،
إنه أمر خيالي للغاية.
إذا قلت إنها مزيفة،
تم وصف التفاصيل بواقعية شديدة.
تعامل مع الأمر كما لو كنت تستمع إلى قصة.
طالما أننا سنبقى معاً من الآن فصاعداً،
سأعتز بك بالتأكيد.
أحبك.
أحبك أيضًا.
الأخ فينغ.
بناءً على المعلومات التي حصلنا عليها،
لقد اتبعنا المسار طوال الطريق.
لقد وجدنا بالفعل مصدر مسحوق الحليب المسموم.
إنه هذا المنزل الصغير المتهالك.
لكن،
عندما وصلنا إلى هنا، كان المكان خالياً بالفعل.
فرّ جميع المزورين.
ليس لدينا أي خيوط أخرى.
ينتهي المسار هنا.
على ما يرام.
لنعد أدراجنا.
الأخ فينغ.
ارجعوا أنتم أولاً.
تذكرت للتو أن هناك شيئًا آخر عليّ القيام به.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لا.
عليك العودة أولاً.
في الحقيقة، لا حاجة لذلك.
تمام.
اتصل بنا إذا احتجت إلى أي شيء.
على ما يرام.
ما هو الخطأ؟
يبدو أنك مشتت الذهن قليلاً اليوم.
لا شيء في الحقيقة.
لا يمكننا التهاون في أمور الميناء.
إذا كان هناك أي خطأ، فتذكر أن تخبرني.
مفهوم.
أقول، يا مدير شيه.
ماذا تفعل هنا مجدداً؟
لقد أخبرتك من قبل.
التعاون بيننا مستحيل.
أخشى أنه في اللحظة التي أغادر فيها،
سيتوسل إليّ المدير تشنغ للعودة.
سمعت أن المدير تشنغ لديه مستودع خاص.
أي مستودع أرقام كان هذا؟
المستودع رقم أربعة.
أوه، صحيح.
المدير تشنغ من المستودع رقم أربعة،
يقال، كما تعلم،
تظهر بعض السلع الإضافية هناك.
ما هذا الهراء الذي تتفوه به؟
وسيكون هناك 258 حاوية،
وهذا يعني 248 حاوية.
كيف عرفت ذلك؟
هل نسيتم الأخ هونغ من ديدا؟
إذا علم تشنغ نانفنغ بهذا الأمر،
ما رأيك فيما سيفعله؟
هل تهددني؟
مُطْلَقاً.
أريد فقط أن أتعاون معك يا مدير تشنغ.
بخير.
كيف نتعاون؟
ألم أوضح ذلك تماماً في المرة الماضية؟
وسأدعمك بشكل كامل
في سبيل استعادة زوجتك.
اقتل تشنغ نانفينغ.
أفتقدك.
كلما حلّ الغسق،
وتهب نسمة المساء،
أفتقدك.
أسرار الحياة،
حاول ألا تراهم بوضوح.
أغمض عينيك،
لا ترد.
تهب نسائم المساء وتهب،
اتبع الريح.
الليلة يا صغيرتي، لا تبكي سراً.
لا تبكِ في السر.
تهب نسائم المساء وتهب،
اتبع الريح.
مع حلول الليل وتلألؤ النجوم،
استرخِ ونم بهدوء.
هبي يا نسمة المساء.